iugulo perprinc’ipes ¹
Hampsicora, qui ΜΞ]
mus erui„ his nuum*
quo Magonem 0¹1⁰} ⁴
mutum in sardin¹³¹¹
lunium ferme copiaru

EiRomue consu
agendae erunt, mOVPb
pronius militibus 5¹⁰¹
xil, el Q. Fabius consu
eu agris unte kul- ΙΨ
herenis qui nun inve*
servos sub hasla vend
loribus quidem, qui ³⁴
auelli administration‘
Apuliam ire placuit ad
uum ex Sicilia legion*
regionis eius praesid
oum aliquo legatorum
quibus oram muriu'ffl¹
lutari posset. pur navl
buno decretus ad suk
prouousuli negotium ⁴
tionem miiitum liubur¹
Τ. otacilius erasm, l
lio dedicavit, in siciliai
missus.

'xillllll ln hallo ι
morum ¹¹¹ terris popul
mos intenderunt, inlerq
magis, <¹⁰9⁶ propior Ιῑ
tus erat ιε ubi prim a
nannetem& ull, ull
laetalus erui, ul, „²3¹0 l'l

cetus ¹th ¹1¹th ’λθ

⁸0⁰¹ ε

 

