iau mua uc cAP· 2³. ²4· [⁸- iJ· ο. 440]

flamnarestra, unitates, ⁰1¹¹¹¹¹¹1¹¹¹0¹fia qui deleccrumpo·
purorum praeda sarcientur& el oratione dictatoris quae
necessitatis autimas index erat, milites accensi vadunt in
hostem, et respectus ipse uidendum castrorum, quaut-
quam proximis tantum ι·- lta enlm iusserat (liniator .-

4 ignis ρει subditus, haud parvum luit irritamentum. mque

velut vecordes illati signa primo impetu hostium turbant,
etin tempora, postquam ardentia procul vidit castra, mu-
gistcr equitum -·- id convenerat signum - hostium terga
invadit. ita circumventi Samnites, qua potest quisque,
, rugam per diversa petunt. ingens multitudo in unum metu
conglobata ac semet ipsam turba impediens in medlo
caesa. castra hostium capta direptaque quonum praeda
,onustum mititem in Romana castra dictator reducit, haud-
quaquam tamvictoria laetum, quam quod praeter exiguam
delonnatam incendio partem cetera contra spem salva
invenit. ’
'⁴ XXIV. ausorum inde reditum, novique consules M.
Poetilius c. Sulpicius exercitum ab dictatoreFabio accipiunt

magna parte veterum militurn dimissa novisque cohorti- ¹

tus in supplementum adductis. ceterum cum propter dis-
llcilcm urbis silum nec oppugnandi satis cameratio inire·
tur, at aut temporelonginqua aut praeceps periculovictoria
essct, soranus transfuga clam ex oppido profectus cum
cervalles Romanos penetrasset, duci se extemplo ad con-
sules iubet, deductusque traditurum urbem promittit vi-
sus inde, cum quonam modo id praestaturus esset per·
cunctantes duceret, haud vana cdlcrre perpulit, propa
adiuncta moenibus Romana castra 'ut sex milia ab oppido
removerenture lore ut minus intentae in custodiam tubis
diurnae stationes ac nocturnae vigiliae essent. ipsc inse·
quenti nocte sub oppido silvestribus locis cohortibus in·
sidere iussis decem milites delectos secum per ardua ac
prope invia in arcem ducit7 pluribus quam pro numero
virorum missilibus telis eo collatis. ad hoc saxa crant e't

temere jacentia, ut fit in aspretis, et de *industria etiarn ²

quc locus tutior‘esset, ab oppidanis congesta. uticum
constituisset Romanos, semitamqueungustam et arduam

 

